Kami ingin bertemu dengan orang bijak.
- Aku akan meneleponnya sekarang.
Salam!  - Salam!
Tolong beritahu saya.
- Apakah kamu ketua di sini?
Ya, saya adalah ketua di sini.
Apa yang bisa saya bantu?
Tolong ambilkan mereka air.
- Tentu, bijak.
Teh dan kopi tidak
diperbolehkan di sini.
Jadi kami akan
menyambut Anda dengan air.
Kami tidak menginginkan apa pun, Sage.
Kami di sini hanya
untuk ditanyai.
Mayat ditemukan di tepi
sungai beberapa hari lalu.
Apakah kamu melihatnya?
Ya, saya pergi ke
tepi sungai hari itu.
Aku mencoba yang terbaik untuk
menyelamatkan gadis itu, tapi..
Tetapi?
Apa yang telah terjadi?  Tolong beritahu saya.
Sayang, aku memberitahumu
apa yang kulihat.
Mobil itu tenggelam saat
pengemudinya masih di dalam.
Mustahil ada orang yang
selamat dari kecelakaan seperti itu.
Orang-orang berasumsi
demikian karena saya seorang bijak
Saya mungkin memiliki kekuatan magis.
Bahwa aku bisa menghidupkan
kembali siapa pun.  Tapi itu tidak benar.
Dia sudah mati.
Siapa yang bisa menyelamatkannya?
Apakah kamu yakin dia tidak hidup?
Apakah Anda memeriksanya sendiri?
Seperti itulah kelihatannya.
Apa yang terjadi setelah itu?
Kemana perginya mayatnya?
Mengapa tidak ada yang menemukannya?
Kami tahu bahwa dia sudah tidak ada lagi.
Tapi dimana tubuhnya?
Aliran air tinggi di
tempat kejadian ini terjadi.
Kami tidak tahu apa
yang terjadi pada tubuhnya.
Tapi menurutku ombak
menghanyutkan mobil itu.
Dan saya kembali setelah
melakukan ritual saya di sana.
Orang-orang mencoba
menyelamatkannya, tapi sia-sia.
Dan saya merasa sangat buruk tentang hal itu.
Mengapa kamu merasa
tidak enak karenanya, Sage?
Dia adalah seorang gadis muda dan naif.
Itu adalah kejadian
yang menyayat hati.
Kita seharusnya merasa tidak enak.
Kami datang ke sini berdasarkan
informasi yang kami terima.
Kami mengetahui bahwa
Anda membawa mayat itu ke sini
agar kamu merawatnya dan
menghidupkannya kembali.
Saya berharap saya memiliki
kekuatan ajaib seperti itu.
Tapi itu tidak benar.
Siapa yang dapat menghidupkan
kembali orang mati?
Sage, bisa jadi dia hanya
pingsan dan belum mati.
Benar?
Dia tenggelam di sungai di
dalam mobilnya yang terkunci.
Siapa yang bisa bertahan?
Beri tahu saya.
Ada kemungkinan.
Pintu mobil bisa saja terbuka
karena tekanan air pasang.
Dia mungkin sudah berenang keluar..
- Itu hanya kemungkinan.
Tapi kalau begitu,
dia pasti masih hidup.
Portal berita tidak akan
mengumumkan kematiannya.
Kita telah melihat gambar itu.
Tapi itu tidak membuktikan apakah
dia masih hidup atau tidak sadarkan diri.
Itu sebabnya kami datang kepada Anda.
Kami berharap Anda mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Apakah kamu menaruh curiga padaku?
Siapapun di dunia
ini bisa dicurigai.
Seorang gadis kehilangan
nyawanya karena kecelakaan.
Apakah itu kecelakaan
atau konspirasi?
Bagaimana Anda tahu
bahwa itu adalah pembunuhan?
Dia tidak akan
mengunci dirinya di dalam
mobil dan
menabrakkannya ke sungai.
Seseorang bisa saja
mencoba membunuhnya.
Itu masuk akal.
Entah kecelakaan atau pembunuhan
kami belum bisa
menyelesaikan kasus ini.
Kami tidak mengerti apa pun.
Tapi mobil itu masih hilang
bahkan setelah kejadian besar.
Ya, lokasi kecelakaan
sangat jauh dari pertapaan ini.
Ada pemukiman
di dekat tempat itu.
Semuanya adalah orang-orang yang membutuhkan.
Mereka mungkin mengeluarkan
mobil itu dan menjual suku cadangnya.
Seseorang yang membutuhkan
bisa melakukan apa saja.
Anda seorang bijak, bukan?
Mengapa kamu meninggalkan
mayat itu di sana?
Bukankah kamu bahkan
melakukan upacara terakhirnya?
Saya akan melakukannya.
Tapi itu bukanlah kasus
kematian yang wajar.
Saya tahu polisi akan
menyelidikinya dan mengambilnya.
Itu sebabnya saya tidak
melakukan ritual terakhirnya.
Tapi Anda bisa saja
memberi tahu polisi.
Ya, saya bisa memberi tahu mereka.
Tapi itu bukan tugasku.
Apakah kamu menyalahkanku?
- Tidak, bijak.
Kami tidak menyalahkan Anda.
Tapi kamu adalah orang
terakhir yang melihat mayatnya.
Tak satu pun dari kami melihatnya.
Itu sebabnya kami bertanya kepada Anda.
Kami curiga dia masih hidup.
Seandainya dia masih hidup,
dia pasti sudah menghubungimu.
Apakah Anda anggota keluarganya?
Anda tidak tampak seperti polisi.
Dia adalah kerabat kami.
Dia adalah bagian dari keluarga kami.
Kami belum melacaknya.
Kami tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Makanya kami sedang
mencari saksi mata.
Lihat
Aku sudah memberitahumu semua yang aku tahu.
Saya tidak dapat membantu Anda
lebih dari ini.  Saya minta maaf.
Namun kami mendengar ada seorang gadis baru yang
bergabung dengan pertapaan ini pada hari itu.
Dia datang ke sini dalam
keadaan tidak sadarkan diri, kan?
Bisakah kita bertemu dengannya?
Tunjukkan kami di
sekitar pertapaanmu, Sage.
Berapa banyak orang yang tinggal di sini?
Banyak penduduk desa setempat
tinggal bersama kami di sini.
Mereka semua memiliki
tugas yang harus dipenuhi.
Mereka melayani pertapaan.
Kami memiliki banyak
pria dan wanita di sini.
Saya mengajari mereka untuk mandiri.
Dan kami menikahkan
mereka pada saat yang tepat.
Begitulah cara kerja pertapaan kami.
Saya ingin nama dan rincian
semua orang yang tinggal di sini.
Sekarang.  - Nama?
Ya.
Kumpulkan semua orang di sini.
Dan Anda, periksa semua ruangan.
- Oke.
Apakah kamu mencurigaiku?
Tolong jangan salah paham.
Ini adalah pekerjaan rutin kami.
Seorang gadis telah hilang.
Jadi kami terpaksa harus
tegas dalam penyelidikan ini.
Sage, mohon jangan keberatan.
Kami bahkan tidak berpikir Anda
terlibat dalam pembunuhan ini.
Tapi masih banyak
orang lain di pertapaan ini.
Mereka mungkin mengetahui sesuatu.
Inspektur hanya
ingin bertemu mereka
dan ajukan beberapa
pertanyaan umum kepada mereka.
Pergi, bawa semuanya ke sini.
Ya, bijak.  Haruskah saya
menelepon Tuan Brijbhushan juga?
Dia terlalu tua.
Apakah dia bisa datang ke sini?
Jika dia bisa datang, bawalah dia.
Dan jika dia tidak bisa datang
Anda dapat menemuinya
dan menanyainya di sana.
Siapa yang kamu bicarakan?
Dia adalah teman baikku.
Saat kita meninggalkan
dunia dan keluarga kita
kami membangun pertapaan
ini untuk kemajuan masyarakat.
Jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya menanyakan sesuatu?
Apa yang biasa Anda lakukan
sebelum menjadi orang bijak?
Saya tidak berbicara tentang
kehidupan masa lalu saya.
Tapi jika kamu
masih curiga padaku
Anda mungkin bertanya kepada orang
lain tentang kehidupan masa lalu saya.
Saya tidak dapat membantu Anda lebih dari ini.
Jangan berpikir seperti itu, bijak.
Kami hanya menanyakan
tentang gadis yang hilang itu.
Baiklah.
Kami tidak ingin tahu apa
pun tentang keluarga Anda.
Tapi tolong beri tahu kami
siapa Anda sebelumnya.
Jika Anda ingin tahu
tentang kehidupan masa
lalu saya, kita harus
membicarakan banyak hal
yang bahkan tidak ada
hubungannya dengan kasus ini.
Jadi aku memintamu.
Jangan tanya apa
pun padaku tentang ini.
Saya telah menerima
semua persyaratan Anda.
Mohon terima permintaan
saya yang satu ini juga.
Baiklah, jika dia tidak punya
sesuatu untuk diberitahukan
pada kita maka lakukan
saja yang diperlukan.
Kami akan melihat pertapaan dan
juga berbicara kepada masyarakat.
Oke.
kacang.
Pendeta berkata kami tidak
boleh menyebut namamu.
Tapi sekarang, dia
ingin kamu keluar.
Anda boleh pergi.
Tapi tolong tutupi
wajahmu dengan cadar.
Dan jangan menjawab
pertanyaan siapa pun.
Saya akan memberi tahu semua
orang bahwa Anda baru menikah.
Bu, siapa saja yang datang?
Datang dan lihat sendiri tapi..
Tapi mengapa orang suci itu
melarang kami membicarakanmu?
Hanya dia yang tahu alasannya.
Apakah tuan juga datang?
Dia akan datang
karena polisi ada di sini.
Tutupi wajahmu.
Dan pastikan Anda menutupi
wajah Anda dengan benar.
Agar tidak ada yang mengenalimu.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda kenal mereka?
TIDAK.
Itu karena ada banyak orang.
Apa yang perlu ditakutkan?
Lihat, banyak orang
sudah berkumpul.
Semua orang yang bekerja
di pertapaan ada di sini.
Kita semua ada di sini.
Tuan juga ada di sini.
Apa yang kalian lakukan?
Kami bekerja di sini.
- Untuk berapa lama?
Sejak sembilan tahun.
Dan kamu?  - Sejak lima tahun.
Anda?
- Pak, saya sudah bekerja di sini sejak 2 tahun.
Siapa dia?
- Dia adalah mentornya.
Dia adalah pemberi selamat bagi saya.
Pandit Kul Bhushan.
Tuan Kul Bhushan, saya pergi
ke festival pemandian dewa.
Anda tidak ikut dengan saya.
Sebuah insiden
terjadi di sungai.
Seorang gadis meninggal dalam kecelakaan itu.
Sejak saya di sana, mereka
datang untuk berbicara dengan saya.
'Di mana aku pernah melihatnya?'
'Kenapa dia terlihat familier?'
'Dia mengatakan bahwa
namanya adalah Kul Bhushan.'
'Tetapi di mana aku pernah melihatnya?'
'Saya yakin, kita pernah
bertemu sebelumnya.'
'Atau aku pernah bertemu
seseorang yang mirip dengannya.'
'Bagaimana kabarmu, Tuan Aniruddha?'
'Kamu mengembara mencari aku.'
'Dokter telah melarangmu
melakukan semua ini.'
'Tetapi Anda tidak
mematuhi dokter.'
'Kamu tidak mendengarkan siapa
pun karena aku tidak bersamamu.'
'Secara bertahap, semuanya
akan berjalan sesuai rencana.'
'Dulu aku merasa seperti itu jika aku pergi'
'maka kamu pun
tidak akan bisa hidup.'
'Tapi kamu baik-baik saja.'
'Kamu baik-baik saja.'
'Kamu di sini bersama semua orang.'
Mengapa gadis ini
menutupi wajahnya?
Tolong beritahu dia untuk
menunjukkan wajahnya kepada kami.
Tidak pernah!
Anda tidak bisa membuka kerudungnya.
Karena orang-orang dari
kelas berbeda tinggal di sini.
Mereka semua mempunyai
tradisi masing-masing.
Mereka mengikuti aturan.
Anda tidak dapat menyakiti perasaan
kami dengan melanggar aturan.
Dia tidak akan membuka cadarnya.
Bu, siapa namamu?
Sayang, dia tidak bisa
memberitahumu namanya.
Karena dia baru saja menikah.
Ini adalah tradisi dia tidak
boleh membuka cadar dan
tidak boleh berbicara selama
10 hari setelah menikah.
Bagaimana dia akan memberitahukan namanya?
Dimana suaminya?
Suaminya.. Ya.. Dimana dia?
Hai Manglu!
Manglu!
Berdirilah di sini bersama istrimu.
Dia adalah suaminya.
'Aku tidak tahu kenapa aku
merasa ingin melihat wajahnya.'
'Tetapi bagaimana aku bisa melakukan ini?'
'Anda telah kehilangan
saya, Tuan Aniruddha.'
'Jika kita bertemu lagi'
'maka itu akan berbeda.'
'Di tempat baru..'
'Kamu akan bertemu Jhanak baru.'
'Dia adalah istri orang lain.'
'Atau aku ingin melihat
wajahnya karena tertutup?'
'Kenapa aku merasa itu kamu?'
'Jhanak tua itu sudah mati.'
'Dan dia adalah Nutan sekarang.'
'Jhanak hanya hidup di hatimu.'
"Dia tidak ada di sini."
'Sekarang aku Nutan.'
'Jhanak, kamu
ada di sekitar sini.'
'Aku menghabiskan setiap momen
bersamamu bahkan sampai hari ini.'
'Aku selalu memikirkanmu.'
"Aku tidak percaya kamu
sudah tidak ada lagi."
'Aku mencoba menjadi Nutan.'
'Saya menunggu untuk
mengetahui rahasia hidup saya.'
'Jika kita bertemu lagi maka kamu
yang akan bertemu Nutan, bukan Jhanak.'
'Aku tidak bisa menerima bahwa kamu..'
'Aku merasa kamu masih hidup.'
'Dan Arshi dan
hubunganmu akan diperbaiki.'
'Jhanak sudah tidak ada lagi.'
'Setelah mengetahui hal ini, kamu
akan dapat menjalani hidupmu.'
'Suatu hari, kamu akan
datang dan berkata..'
'Tn.  Aniruddha,
aku telah kembali.'
'Tetapi ada orang yang mengatakan,
mereka melihat mayatmu.'
'Jadi sekarang?'
'Biarlah ini terjadi,
Tuan Aniruddha.'
'Aku selalu menginginkanmu'
'untuk berbahagia bersama Arshi.'
'Aku telah keluar dari hidupmu.'
'Aku harus pergi dari
hidupmu.  Mungkin..'
'...tidak seperti ini.'
'Mungkin ada cara lain.'
'Aku akan selalu
menjauh darimu.'
'Dan aku akan mencintaimu
dengan menjauh.'
'Apa yang sebenarnya, Jhanak?'
'Bagaimana aku bisa
hidup dengan kenanganmu?'
Bagaimanapun, maaf sudah mengganggumu.
Jika anda ingin bertanya..
Tidak apa-apa.  Kami akan pergi.
Permisi.
Pernahkah kita bertemu sebelumnya?
Tidak. Itu tidak mungkin.
Saya telah berada di sini selama bertahun-tahun.
Dan menurutku, kamu berada
di sini untuk pertama kalinya.
Ya..
Anda benar.
Ini adalah pertama kalinya saya di sini.
Tapi menurutku kita masih
pernah bertemu sebelumnya.
Tidak mungkin kita punya.
Dunia ini luas.
Orang-orang dengan wajah
yang sama ada dimana-mana.
Apakah Anda mencari seseorang?
TIDAK.
Kita harus pergi.
'Setidaknya aku bisa melihatmu.'
“Ini mungkin yang terakhir kalinya.”
'Apakah kita akan bertemu lagi?'
'Aku bahkan tidak tahu
apakah kita bisa bertemu lagi.'
'Tolong tetap bahagia,
Tuan Aniruddha.'
'Tolong jaga dirimu baik-baik.'
Nak, masuklah ke dalam.
Pendeta.
Gadis ini meninggal sebelum
waktunya karena kecelakaan.
Dia adalah salah satu keluarga kami.
saya tidak mau
semua barangnya tetap
ada dalam hidup kita.
Lakukan apa pun yang Anda perlukan
untuk menunjukkan rasa hormatnya
dan menenangkan jiwanya.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan menghilangkan
semua kotoran.
Chhoton dan Tuan Bablu.
Saya mempunyai harapan
yang besar dari Anda.
Anda pergi ke sana.
Aku pikir kamu akan
membawa barang bagus..
Kami mendengar
bahwa para biksu menyelamatkan
Jhanak dan membawanya ke biara mereka.
Kami juga mengharapkan
sesuatu yang hebat, Pak.
Tapi itu hanya rumor belaka.
Kami mengunjungi biara dan
bertemu dengan kepala biksu.
Dia adalah orang yang baik.
Tapi dia memberi tahu kami
bahwa gadis itu mereka lihat
sudah mati.
Anda tidak akan percaya padaku.
Tapi saya masih
merasa dia masih hidup.
Pak Vinayak, saya
selalu percaya pada Anda.
Tolong jangan katakan itu.
Seandainya Jhanak tidak datang ke Kolkata
dia pasti masih hidup.
Dia datang ke Kolkata.
Dan hidupnya berakhir.
Sulit bagi saya untuk menerima
kenyataan yang menyakitkan ini.
Anjana telah benar-benar hancur.
Saya tidak bisa menghiburnya.
Dan Appu, putriku.
Dia juga tidak makan
atau minum apa pun.
Tapi menantu saya
adalah orang yang baik.
Itulah sebabnya dia menyimpannya
bersamanya dan
mencoba menghiburnya.
Dia mencoba menenangkannya
dan membuatnya makan.
Tetapi..
Appu sangat kesakitan.
Dia sangat mencintai Jhanak.
Sangat banyak.
Dia baru saja mulai
meraih kesuksesan.
Dan ini terjadi.
Dia baru saja berangkat ke
Mumbai dan mulai bekerja.
Ya.
Aditya juga ada di sini.
Itu bisa terjadi,
semua berkat dia.
Orang-orang berbicara buruk tentang mereka.
Tapi sejauh yang saya tahu Jhanak,
dia tidak akan pernah melakukan itu.
Saat ini, aku hanya ingin berdoa pada Tuhan
agar jiwanya beristirahat dengan tenang.
Dia pergi, kehilangan banyak hal.
Dia belum mendapatkan banyak keuntungan.
Dia dipermalukan.
Sama seperti ibunya.
Saya jamin, Chhoton.
Seandainya Urvashi masih hidup
hal seperti itu tidak
akan terjadi pada Jhanak.
Aku bertanya-tanya
mengapa dia bunuh diri
dan tidak memikirkan
kematian putrinya
setelah kepergiannya.
Itulah hidup, Pak.
Tidak ada yang bisa memprediksi
siapa akan melakukan apa dan kapan.
Apakah ini akan berakhir hari ini,
ataukah mabuknya akan terus berlanjut?
Gadis itu sudah mati.
Mengapa kamu mengatakannya sekarang?
Apakah kamu merasa kasihan padanya?
Anda sangat bersimpati padanya.
Aku hanya ingin tahu.
Dia seumuran dengan kita.
Kami juga menyiksa
dan menyiksanya.
Anda menyiksanya secara mental.
Saya pikir kita seharusnya
tidak melakukan itu.
Jaga dirimu.
Sepertinya Anda akan
pensiun dari kehidupan.
Omong kosong!
Kenapa menunjukkan simpati
sama dengan pensiun dari kehidupan?
Tidak perlu menyembunyikan
apa pun dariku, Mimi.
Saya mengerti segalanya.
Dokter itu telah merebut hatimu.
Itulah alasannya.
Sebelumnya, siapa pun
yang mencoba melintasimu
dibuat berlutut.
Untuk pertama kalinya, dokter
tidak mempedulikan Anda.
Itu sebabnya kamu
tertarik padanya.
Benar?  Dia membuatmu
terkunci di rumahmu sendiri.
Saya memuji keberaniannya.
- Maukah kamu diam?
Bagus.  Baiklah.
Saya melihat banyak penimbunan
dalam perjalanan ke sini.
Itu adalah gadis
baru bernama Nutan.
Ajaibnya, penimbunannya
tersebar di seluruh kota.
Tidak tahu siapa dia.  Belum pernah
mendengar tentang dia sebelumnya.
Rumor mengatakan bahwa
dia adalah penari yang hebat.
Jika saya belum pernah mendengar tentang
dia, dia pasti berasal dari India Selatan.
Mari kita lihat.  Besok dia
ada pertunjukan di Kolkata.
Saya akan pergi
menontonnya di malam hari.
Bahkan saya melihat penimbunan itu.
Jumlahnya banyak.
Ah, benarkah?
Dan semua penimbunan menutupi separuh wajahnya.
- Benar.
Saya tidak tahu misteri
wajahnya yang tersembunyi.
Akankah dia menari dengan
wajahnya yang setengah tertutup?
Arshi, karena kamu sudah di sini,
tolong jangan bicara tentang pergi.
Lihat, semuanya telah berakhir.
Semuanya sudah berakhir.
Sekarang Ani tidak akan pernah meninggalkanmu.
Dan berapa lama dia akan
berduka atas kematian gadis itu?
Pada akhirnya, dia
akan kembali padamu.
Ayah menasihatiku hal yang sama.
Tahukah kamu?
Setelah ibu pergi,
rumah terasa kosong.
Bisakah Anda bayangkan?
Ibuku dipenjara.
Saya tidak tahu kapan
dia akan dibebaskan.
Jangan khawatir, Arshi.
Bibi Tanuja telah menyewa
pengacara hebat untuk Ms. Shrishti.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibumu.
Dia akan segera dibebaskan.
Tapi percayalah padaku.
Ibuku tidak membunuh Jhanak.
Sebelum mengambil
tindakan apa pun, Ani harus..
Arshi..
- Ssst..
Pelankan suaramu.
Aditya Kapoor juga ada di sini.
Orang sering mengepakkan telinganya.
Mereka bisa mendengar apa saja.
Dan gadis itu membuat
hidup kami sulit.
Apa pun yang dilakukan
Shrishti, itu benar.
Kita harus mengakuinya.
Bu Meenu..
Appu.
Apakah dia tidak akan pernah kembali padaku?
Appu, tolong jangan menangis.
Jika Jhanak melihatmu seperti ini,
dia akan merasa sangat tidak enak.
Kita tidak bisa melihatnya.
Tapi aku tahu, dia ada di sekitar kita.
Dia pasti mengawasi kita, Appu.
Jangan menangis.
Saya menjelaskan banyak hal
tetapi dia tidak mendengarkan.
Dia hanya menangis.
Dia tidak makan atau
minum apa pun dengan benar.
Jika ini terus berlanjut,
Appu akan jatuh sakit.
Tidak, Appu, kamu tidak
akan melakukan ini sama sekali.
Jhanak tidak akan suka
jika dia melihatmu seperti ini.
Dimana dia?
Kenapa dia tidak ada di sana?
Lalu bagaimana dia akan melihatku?
Nona Meenu, saya sangat mencintai Jhanak.
Aku sangat mencintai Jhanak.
Kenapa dia meninggalkan kita seperti ini?
Kenapa dia pergi?
Appu, datanglah padaku.
Datanglah padaku, sayang.
Kakek.
Kakek, kenapa dia pergi?
Bagaimana aku bisa hidup tanpanya sekarang?
Sayang, aku juga merasakan hal yang sama.
Seandainya itu ada dalam kekuasaanku
Aku akan dengan senang hati
memberikan hidupku pada gadis itu.
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Tidak ada sama sekali.
Dia pergi begitu saja.
Banyak orang akan senang
dengan kepergiannya.
Namun ada juga yang merasa sedih.
Anda memahami
rasa sakit saya, bukan?
Dan aku tahu kamu
merasa sangat tidak enak.
Berhentilah menangis, sayang.
Coba pikirkan yang satu itu
siapa yang paling menderita.
Siapa yang hancur.
Ani..
Ani.
Bukankah Aniruddha datang?
Dia tidak mau datang.
Dan aku juga tidak bisa
memaksanya untuk datang ke sini.
Ini adalah upacara
ritual terakhir Jhanak.
Aniruddha pasti ada di sini.
- Tidak perlu.
Ani kesal secara mental.
Jangan panggil dia ke sini.
Tidakkah kamu mengerti bahwa
kata-katamu tidak
penting di sini?
Aditya!
Lupakan tentang kami,
seandainya Aniruddha ada
di sini, apakah dia akan
menganggapmu penting?
Dia tidak akan melakukannya, kan?
Lalu kenapa kamu
mengatakan semua ini?
Jhanak tidak ada lagi.
Kini, akan dilakukan
penyelidikan untuk
mengetahui bagaimana
dan ke mana dia pergi.
Telah terbukti bahwa Jhanak
sudah tidak ada lagi di antara kita.
Dia tidak akan kembali sekarang.
Ritual terakhir Jhanak
sedang berlangsung di sini.
Doa ini untuk
ketenangan jiwa Jhanak.
Jika Aniruddha tidak
ada di sini lalu bagaimana
jiwanya bisa beristirahat
dengan tenang?
Lebih-lebih lagi..
Bagaimana Aniruddha akan menemukan kedamaian?
Kejadian ini sangat
menyakiti Aniruddha
sehingga dia tidak
bisa datang ke sini.
Tapi Aniruddha harus datang
sekali untuk Jhanak.
Jika kalian semua berkata demikian,
bisakah saya mendapatkan Aniruddha?
Tentu sayang.
Silakan pergi dan bawa dia ke sini.
Dia sedang duduk sendirian di kamarnya.
Dia tidak bisa mengumpulkan
keberanian untuk datang ke sini.
Dan inilah nasib kami.
Di usia ini..
kita harus menghadiri upacara
terakhir seorang gadis muda.
Tahukah Anda bagaimana semuanya
dalam keluarga menyetujui hal ini?
Agar tidak ada bayangan
jahat yang menimpa keluarga ini.
Itulah yang biasa mereka lakukan.
Lalu, kematiannya yang mendadak.
Untuk melawan ketakutan mereka
dan mereka tidak ingin ada
nasib buruk dalam hidup mereka.
Sial?
Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Sudahkah kita melakukan semua ini?
Beri tahu saya.
Apakah kita memanggilnya ke Kolkata?
Kami tidak melakukannya, kan?
Entah berapa banyak
musuh yang dia miliki.
Apakah Anda tahu berapa jumlahnya
Shrishti harus
menderita karena dia?
Apakah menurut Anda Shrishti
adalah seorang pembunuh?
Mereka tidak bisa
menangkap pelaku sebenarnya.
Oleh karena itu, siapa pun yang terlihat
ditangkap dan dimasukkan ke dalam penjara.
Tahukah Anda apa yang sedang
dialami Shrishti
dan keluarganya?
Arshi sangat kesal.
Anda telah menjadi sangat tua
tetap saja, Anda tahu
hal-hal yang setengah matang.
Kapan Anda akan
melihat semuanya?
Buka matamu.
Lihatlah apa yang
terjadi di sekitar Anda.
Apa yang benar?
Tidak ada gunanya
hidup dalam kegelapan.
Ayah, kita berkumpul di
sini untuk upacara terakhir.
Apa yang kamu bicarakan?
Tidak ada gunanya
duduk di sini, Aniruddha.
Anda harus berada di luar.
Ada banyak hal seperti itu di
luar hanya jika
Anda melakukannya
Jiwa Jhanak akan menemukan kedamaian.
Jhanak telah membebaskanku
dari semua pekerjaannya.
Saya tidak punya pekerjaan sekarang?
Saya tidak melakukan apa pun untuk Jhanak
bahkan ketika dia masih hidup.
Hubungan yang kamu dan
Jhanak miliki, Aniruddha..
apakah kamu pernah..
- Tidak, Aditya.
Aku tidak bisa melupakannya sepanjang hidupku.
Itu sebabnya saya katakan
bahwa kamu harus keluar.
'Danteras ini.'
'Kami memiliki bakat unik
yang ada di antara kami.'
'Jadi, dengan
tepuk tangan meriah'
'mari kita sambut Nutan!'
'Mari kita sambut juga
Tuan Brij Bhushan.'
'Dan sekarang, kita
kedatangan tamu istimewa.'
'Tolong sambut dia dengan
tepuk tangan meriah.'
'Ini bukan waktunya untuk
menitikkan air mata, Brij Bhushan.'
'Inilah waktunya untuk mengatakan
kebenaran di hadapan semua orang.'
'Singkapkan wajah
asli Kul Bhushan.'
'Jhanak!  - TIDAK!'
'Dia adalah putriku, Nutan.'